Repository: 8suzuran8/graftee
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

# メインメニュー
source: menu
ja: メニュー

# フッターメニュー
source: Secondary Menu
ja: フッターメニュー

# トップページメニュー
source: Toppage Menu
ja: トップページメニュー

# サイドバー
source: Sidebar
ja: サイドバー

# フッターバー
source: Footer bar
ja: フッターバー

# 記事の一覧
source: article list
ja: 記事の一覧

# %d件のコメント
source: %d comments
ja: %d 件のコメント

# 過去のコメント
source: Older Comments
ja: 過去のコメント

# 最新コメント
source: Newer Comments
ja: 最新コメント

# コメントは締め切られました
source: Comments are closed.
ja: コメントは締め切られました

# コメント
source: comment
ja: コメント

# お名前
source: Name
ja: お名前

# メールアドレス
source: Email
ja: メールアドレス

# 本文が見つかりません
source: Sory, Content not found.
ja: 本文が見つかりません

# 記事の検索
source: article search
ja: 記事の検索

# 記事を読む
source: READ POST
ja: 記事を読む

# <h2>カテゴリー</h2>
source: <h2>Category</h2>
ja: <h2>カテゴリー</h2>

# <h2>タグ</h2>
source: <h2>Tag</h2>
ja: <h2>タグ</h2>

# 上部へ
source: To the top
ja: 上部へ

# 本文へ移動
source: Skip to content
ja: 本文へ移動

# メニュー
source: MENU
ja: メニュー

# 検索結果：%s
source: Search Results of " %s "
ja: 検索結果：%s

# %d件の投稿
source: %d posts
ja: %d件の投稿

# この記事
source: This article
ja: この記事

# 見つかりません
source: Nothing Found
ja: 見つかりません

# %dページ
source: Page %d
ja: %dページ

# 小
source: small
ja: 小

# 中
source: medium
ja: 中

# 大
source: large
ja: 大

# 文字サイズ
source: font size
ja: 文字サイズ

# サイトのタイトル画像URL
source: Site Title Image Url
ja: サイトのタイトル画像URL

# ヘッダー背景色
source: Header Background Color
ja: ヘッダー背景色

# 全てのヘッダー画像を表示(5枚以上設定した場合のみ)
source: Display all of the header image (if you set more than 5 images only)
ja: 全てのヘッダー画像を表示(5枚以上設定した場合のみ)

# ヘッダー画像のアニメーション
source: Header image animation
ja: ヘッダー画像のアニメーション

# 右から左に流れる
source: right to left
ja: 右から左に流れる

# 左から右に流れる
source: left to right
ja: 左から右に流れる

# 上から下に流れる
source: top to bottom
ja: 上から下に流れる

# 下から上に流れる
source: bottom to top
ja: 下から上に流れる

# %s設定
source: %s Settings
ja: %s設定

# パンくずリストを使用する
source: Show breadcrumbs
ja: パンくずリストを使用する

# 文字サイズボタンを表示する
source: Display font size button
ja: 文字サイズボタンを表示する

# タイトルの使用を無効にする
source: Disabled the use of the title
ja: タイトルの使用を無効にする

# style.cssを無効にする
source: Disabled style.css
ja: style.cssを無効にする

# CSSファイルを追加する
source: Add CSS file
ja: CSSファイルを追加する

# footerのクレジット表示
source: Credit display of footer
ja: footerのクレジット表示

# を次の文字に変更
source: change to the next word
ja: を次の文字に変更

# ニュース
source: news
ja: ニュース

# イベント名
source: Event Name
ja: イベント名

# 開始時間
source: Start Time
ja: 開始時間

# 終了時間
source: End Time
ja: 終了時間

# イベント情報
source: Event Info
ja: イベント情報

# 書き出し後もエディタ側で編集可能です
source: It can also be edited in the editor side after writing
ja: 書き出し後もエディタ側で編集可能です

# 書き出し
source: Export
ja: 書き出し

# 前へ
source: Newer posts
ja: 前へ

# 次へ
source: Older posts
ja: 次へ

# このコンテンツはパスワードで保護されています。閲覧するには以下にパスワードを入力してください。
source: This content is password protected. To view it please enter your password below:
ja: このコンテンツはパスワードで保護されています。閲覧するには以下にパスワードを入力してください。

# %sに関する記事
source: articles on %s
ja: %sに関する記事

# Y年
source: Y
ja: Y年

# Y年F
source: F Y
ja: Y年F

# Y年Fj日
source: F j, Y
ja: Y年Fj日

# j日
source: j
ja: j日

# %sを更に高速化するプラグイン
source: If further speed up the %s, you use Plugin
ja: %sを更に高速化するプラグイン

source: graftee is a simple WordPress theme for the blog. Use the Responsive layout of CSS media queries, and automatically respond to smartphones, and support accessibility AAA. graftee is a theme for child theme. graftee have many original hook method, and auto load child theme files. File is graftee.js, news.php, customizer.php and customizer.js in child theme directory. graftee is perfect markup, so if you can use the CSS, you can easily develop the theme. You can make a lot of design just make the style.css and images. You can use the starter CSS. It is a style-sample-left-nav.css and style-sample-right-nav.css and style-sample-top-nav.css. These are only the CSS different position of global menu. After that, you just change the color, size, background image, border. It is easy! graftee is a theme for develop child theme!
ja: grafteeはブログのためのシンプルなテーマです。CSSのmedia queryでのレスポンシブレイアウトにより、スマートフォンに対応してます。また、アクセシビリティAAAにも対応しています。grafteeは子テーマの為のテーマです。子テーマを柔軟に作れるようにするため、独自のフック関数を沢山用意しています。また、子テーマ内のファイルを自動で読み込む機能も作ってます。自動で読み込むファイルは、graftee.jsとnews.phpとcustomizer.phpとcustomizer.jsです。grafteeは理想的なマークアップのため、もしあなたがCSSを扱えるなら、簡単にテーマを制作することができます。style.cssと画像を作るだけで、多くのデザインが作れます。子テーマを制作するためのスターターCSSも用意しています。そのファイルは、style-sample-left-nav.cssとstyle-sample-right-nav.cssとstyle-sample-top-nav.cssで、これらは、グローバルメニューの位置が異なるだけのCSSになってます。あとは、色だったり、サイズだったり、背景画像だったり、ボーダーだったりを変更するだけです。とても簡単です!grafteeは子テーマを制作するためのテーマです。
